Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-graphics/kpovmodeler.po
Languages: cn

source: Could not write the scene to a temp file.
cn: 无法将场景写入临时文件。

source: Could not call povray. Please check your installation or set another povray command.
cn: 无法调用 povray。 请检查您的安装或者设置正确的 povray 命令。

source: Povray Command
cn: Povray 命令

source: Command:
cn: 命令：

source: Povray User Documentation
cn: Povray 用户文档

source: Path:
cn: 路径：

source: Version:
cn: 版本：

source: Library Paths
cn: 库路径

source: Add...
cn: 添加...

source: Edit...
cn: 编辑...

source: Up
cn: 上

source: Down
cn: 下

source: Povray only supports up to 20 library paths.
cn: Povray 只支持最多 20 个库路径。

source: The list of library paths already contains this path.
cn: 库路径列表中已经包括此路径。

source: Stop
cn: 停止

source: Suspend
cn: 挂起

source: Resume
cn: 继续

source: running
cn: 正在运行

source: suspended
cn: 已挂起

source: Malformed URL
cn: 无效的 URL

source: Could not correctly write the image. Wrong image format?
cn: 无法正确地写入图像。 错误的图像格式？

source: Could not write the image. Permission denied.
cn: 无法写入图像。 权限不够。

source: finished
cn: 完成

source: Povray exited abnormally (%1). See the povray output for details.
cn: Povray 异常退出，错误代码为 %1。 详情请见 povray 输出。

source: running, %1 pixels/second
cn: 正在运行，%1 象素/秒

source: Size:
cn: 大小：

source: Gamma:
cn: 对比度：

source: Rendered Objects
cn: 渲染的对象

source: Wall
cn: 墙壁

source: Enable wall
cn: 启用墙壁

source: Color 1:
cn: 颜色 1：

source: Color 2:
cn: 颜色 2：

source: Floor
cn: 地板

source: Enable floor
cn: 启用地板

source: Antialiasing
cn: 边缘平滑

source: Enable antialiasing
cn: 启用边缘平滑

source: At least one object has to be selected.
cn: 必须至少选择一个对象。

source: prism
cn: 棱柱

source: Height 1
cn: 高度 1

source: Height 2
cn: 高度 2

source: Point %1.%2
cn: 点 %1.%2

source: Sweep type:
cn: 延伸类型：

source: Linear Sweep
cn: 线性延伸

source: Conic Sweep
cn: 锥形延伸

source: Height 1:
cn: 高度 1：

source: Height 2:
cn: 高度 2：

source: Sub prism %1:
cn: 子棱柱 %1：

source: Add sub prism
cn: 添加子棱柱

source: Remove sub prism
cn: 删除子棱柱

source: New sub prism
cn: 新建子棱柱

source: Append sub prism
cn: 附加子棱柱

source: Linear splines need at least 3 points.
cn: 线性样条至少需要 3 个点。

source: Quadratic splines need at least 4 points.
cn: 二次曲线样条至少需要 4 个点。

source: Cubic splines need at least 5 points.
cn: 三次曲线样条至少需要 5 个点。

source: Bezier splines need 3 points for each segment.
cn: 贝塞尔曲线样条每段需要 3 个点。

source: Sub prisms do not work with bezier splines in POV-Ray 3.1.
cn: POV-Ray 3.1 中子棱柱不能使用贝塞尔曲线样条。

source: object declaration
cn: 对象声明

source: texture declaration
cn: 纹理声明

source: pigment declaration
cn: 颜料声明

source: normal declaration
cn: 普通图声明

source: finish declaration
cn: 抛光声明

source: texture map declaration
cn: 纹理映射图声明

source: pigment map declaration
cn: 颜料映射图声明

source: color map declaration
cn: 色彩映射图声明

source: normal map declaration
cn: 普通图映射图声明

source: slope map declaration
cn: 梯度映射图声明

source: density map declaration
cn: 密度映射图声明

source: media declaration
cn: 介质声明

source: sky sphere declaration
cn: 天空球体声明

source: rainbow declaration
cn: 彩虹声明

source: fog declaration
cn: 雾声明

source: material declaration
cn: 材质声明

source: density declaration
cn: 密度声明

source: radiosity
cn: 辐射

source: rainbow
cn: 彩虹

source: Arc angle:
cn: 圆弧角度：

source: Falloff angle:
cn: 张开角度：

source: Arc angle is smaller than falloff angle in rainbow.
cn: 彩虹的圆弧角度比张开角度小。

source: Direction vector is zero.
cn: 方向向量是 0。

source: Up vector is zero.
cn: 上向量是 0。

source: Direction and up vectors are co-linear.
cn: 方向向量和上向量是线性相关的。

source: raw povray
cn: povray 源码

source: Povray code:
cn: Povray 源码：

source: not supported
cn: 不支持

source: approximated
cn: 近似支持

source: left
cn: 左

source: right
cn: 右

source: bottom
cn: 底

source: top
cn: 顶

source: front
cn: 前

source: back
cn: 后

source: New mode
cn: 新方式

source: 0, 1: Quick colors, full ambient lighting only
cn: 0，1：快速色彩，只完全使用环境光

source: 2, 3: Show specified diffuse and ambient light
cn: 2，3：显示指定的漫反射和环境光

source: 4: Render shadows, but no extended lights
cn: 4：渲染阴影，但是不包括扩展的光线

source: 5: Render shadows, including extended lights
cn: 5：渲染阴影，包括扩展的光线

source: 6, 7: Compute texture patterns
cn: 6，7：计算纹理图案

source: 8: Compute reflected, refracted, and transmitted rays
cn: 8：计算反射、折射和透射的光线

source: 9: Compute media
cn: 9：计算介质

source: 10: Compute radiosity but no media
cn: 10：计算辐射性但是没有介质

source: 11: Compute radiosity and media
cn: 11：计算辐射性和介质

source: Description:
cn: 描述：

source: Size
cn: 大小

source: Subsection
cn: 子章节

source: Start column:
cn: 开始列：

source: End column:
cn: 结束列：

source: Start row:
cn: 开始行：

source: End row:
cn: 结束行：

source: Quality
cn: 质量

source: Quality:
cn: 质量：

source: Non Recursive
cn: 非递归的

source: Recursive
cn: 递归

source: Output
cn: 输出

source: Please enter a description for the render mode.
cn: 请输入渲染模式的描述。

source: rotate
cn: 旋转

source: Rotation
cn: 旋转

source: scale
cn: 缩放

source: Unexpected character '%1' after "%2"
cn: 在“%2”后面的意外字符“%1”

source: Unexpected character %1 after "%2"
cn: 在“%2”后面的意外字符 %1

source: Function statement not terminated
cn: 未终止的函数注释

source: Unknown directive
cn: 未知的指令

source: String not terminated
cn: 未终止的字符串

source: Comment not terminated
cn: 未终止的注释

source: Raw povray not terminated
cn: 未终止的 povray 源码

source: scene
cn: 场景

source: Configure
cn: 配置

source: Povray Options
cn: Povray 选项

source: OpenGL Display Settings
cn: OpenGL 显示设置

source: Colors
cn: 颜色

source: Color Settings
cn: 颜色设置

source: Grid
cn: 网格

source: Grid Settings
cn: 网格设置

source: Objects
cn: 对象

source: Display Settings for Objects
cn: 对象显示选项

source: Texture Preview
cn: 纹理预览

source: Display Settings for Texture Previews
cn: 纹理预览的显示设置

source: Display Settings for View layouts
cn: 视图布局的显示设置

source: Object Library
cn: 对象库

source: Plugins
cn: 插件

source: Plugin Settings
cn: 插件设置

source: Show &Path
cn: 显示路径(&P)

source: Hide &Path
cn: 隐藏路径(&P)

source: New Top View
cn: 新建顶视图

source: New Bottom View
cn: 新建底视图

source: New Left View
cn: 新建左视图

source: New Right View
cn: 新建右视图

source: New Front View
cn: 新建前视图

source: New Back View
cn: 新建后视图

source: New Camera View
cn: 新建镜头视图

source: New Object Tree
cn: 新建对象树

source: New Properties View
cn: 新建属性视图

source: New Library Browser
cn: 新建库浏览器

source: View Layouts
cn: 视图布局

source: Save View Layout...
cn: 保存视图布局...

source: Unknown
cn: 未知

source: Povray Modeler Files (*.kpm)
cn: Povray 建模文件(*.kpm)

source: All Files
cn: 所有文件

source: No changes need to be saved
cn: 没有改变需要保存

source: Save As
cn: 另存为

source: Could not save the file.
cn: 无法保存文件。

source: unknown
cn: 未知

source: A file with this name already exists. Do you want to overwrite it?
cn: 已经存在这个名字的文件。 您要覆盖它吗？

source: Overwrite
cn: 覆盖

source: skysphere
cn: 天空球体

source: slope
cn: 梯度

source: Slope:
cn: 梯度：

source: solid color
cn: 纯色

source: Inverse
cn: 反转

source: Hollow
cn: 空心

source: surface of revolution
cn: 旋转柱面

source: Point %1 (yz)
cn: 点 %1 (yz)

source: The surface of revolution object needs at least 4 points.
cn: 旋转柱面对象需要至少 4 个点。

source: The v coordinate of point %1 and %2 must be different.
cn: 点 %1 和 %2 的 v 坐标必须是不同的。

source: The v coordinates must be strictly increasing.
cn: v 坐标必须是严格递增的。

source: sphere
cn: 球体

source: Center %1
cn: 中心 %1

source: Radius %1 (x)
cn: 半径 %1 (x)

source: Radius %1 (y)
cn: 半径 %1 (y)

source: Radius %1 (z)
cn: 半径 %1 (z)

source: superquadric ellipsoid
cn: 超二次椭球

source: Exponents:
cn: 指数：

source: East-west:
cn: 东-西：

source: North-south:
cn: 南-北：

source: text
cn: 文字

source: Font:
cn: 字体：

source: Text:
cn: 文字：

source: texture
cn: 纹理

source: texture map
cn: 纹理映射图

source: pigment map
cn: 颜料映射图

source: color map
cn: 色彩映射图

source: normal map
cn: 普通图映射图

source: slope map
cn: 梯度映射图

source: density map
cn: 密度映射图

source: Map values:
cn: 映射值：

source: (No Child Objects)
cn: (无子对象)

source: (Pure Link)
cn: (纯链接)

source: The map values have to be increasing.
cn: 映射值必须是递增的。

source: torus
cn: 环形体

source: Major radius (x)
cn: 主半径 (x)

source: Major radius (z)
cn: 主半径 (z)

source: Minor radius (y)
cn: 次半径 (y)

source: Minor radius (z)
cn: 次半径 (z)

source: Minor radius:
cn: 次半径：

source: Major radius:
cn: 主半径：

source: translate
cn: 平移

source: Translation
cn: 平移

source: Object Tree
cn: 对象树

source: smooth triangle
cn: 平滑三角形

source: triangle
cn: 三角形

source: Point 1
cn: 点 1

source: Normal 1
cn: 法向 1

source: Point 2
cn: 点 2

source: Normal 2
cn: 法向 2

source: Point 3
cn: 点 3

source: Normal 3
cn: 法向 3

source: Point %1:
cn: 点 %1：

source: Normal %1:
cn: 法向 %1：

source: UV vector %1:
cn: UV 向量 %1：

source: Invert Normal Vectors
cn: 反转法向量

source: Please enter a valid triangle.
cn: 请输入一个有效的三角形。

source: All normal vectors have to point to the same side of the triangle.
cn: 所有的法向量都必须指向三角形的同一侧。

source: Unknown view type "%1"
cn: 未知的视图类型“%1”

source: Please enter a valid float value!
cn: 请输入一个有效的浮点数值！

source: Unknown dock position.
cn: 未知的停靠位置。

source: Unknown view type.
cn: 未知的视图类型。

source: Could not open the view layouts file.
cn: 无法打开视图布局文件。

source: View layouts not found.
cn: 未找到视图布局。

source: Save View Layout
cn: 保存视图布局

source: Enter view layout name:
cn: 输入视图布局名称：

source: warp
cn: 扭曲

source: Warp type:
cn: 扭曲类型：

source: Repeat
cn: 重复

source: Black Hole
cn: 黑洞

source: Flip:
cn: 翻转：

source: Repeat:
cn: 重复：

source: Orientation:
cn: 方向：

source: Distance exponent:
cn: 距离指数：

source: This document was created with a newer version of KPovModeler. The whole document may not be loaded correctly.
cn: 这个文档是用更新版本的 KPovModeler 创建的，整个文档也许不能完全正确装载。

source: Wrong top level tag
cn: 错误的顶层标记

source: Unknown object %1
cn: 未知的对象 %1
